Como funciona


El archivo HTML muestra un formulario en pantalla y una tabla
. 
El evento ONLOAD que esta asociado a la funcion leer trae los datos que ya estan almacenados en el servidor al momento de cargar la pagina. 
En rigor, el evento ONLOAD se ejecuta inmediatamente despues de cargar la pagina, es decir, ya contamnos con todos los objetos creados
. 
La funcion leer LLAMA al archivo traer.php que se ejecutará en el servidor y nos devuelve la lista de clientes almacenados en la base de datos clientes en el servidor. 
La funcion que se ejecuta cuando el servidor contesta inserta renglones en la tabla que generamos con nuestro archivo HTML (index.html)
. 
La funcion grabar se ejecuta cada vez que se clickea el boton guardar y almacena en el servidor (grabar.php)
. 
El archivo crear tablas genera la tabla en el servidor (se supone que se ejecuta solo una vez aunque no borra la tablka cliente si se lo ejecuta varias veces. 
Toma los datos de variables.inc ya que sino hay que colocarlos en todos los demás (traer y grabar php)



